Repository: ReiKirishima/translation
Catalog: bitcomet/bitcomet-*.po
Languages: ja

# WizardImportUndoneTaskPage
source: The specified folder shouldn't be root directory!
ja: ルートディレクトリはフォルダとして指定できません！

# WizardImportUndoneTaskPage
source: Tip: Drag && Drop unfinished folder here.
ja: Tip: 未完了のフォルダをここにドラッグ＆ドロップしてください。

# WizardImportUndoneTaskPage
source: Step 2/2
ja: ステップ 2/2

# WizardImportUndoneTaskPage
source: Search corresponding .torrent automatically:
ja: 該当する Torrent ファイルを自動的に検索する：

# WizardImportUndoneTaskPage
source: Use specified .torrent
ja: 指定された Torrent ファイルを使用する

# WizardImportUndoneTaskPage
source: Tip: Drag && Drop .torrent file here.
ja: Tip: ここに Torrent ファイルをドラッグ＆ドロップしてください。

# WizardImportUndoneTaskPage
source: Searching (${PROGRESS_PERCENT}%)
ja: 検索中 (${PROGRESS_PERCENT}%)

# WizardImportUndoneTaskPage
source: Please specify a torrent file!
ja: Torrent ファイルを指定してください！

# WizardImportUndoneTaskPage
source: Invalid torrent file format!
ja: 無効な Torrent ファイルフォーマットです！

# WizardImportUndoneTaskPage
source: Please specify a torrent file containing only one file!
ja: 1つのファイルだけを含む Torrent ファイルを指定してください！

# WizardImportUndoneTaskPage
source: Please specify a torrent file containing a folder!
ja: フォルダを含む Torrent ファイルを指定してください！

# WizardImportUndoneTaskPage
source: Not found
ja: 見つかりません

# WizardImportUndoneTaskPage
source: File Found:
ja: ファイルが見つかりました：

# WizardImportUndoneTaskPage
source: Task Name:
ja: タスク名：

# Graph
source: DHT Graph
ja: DHTグラフ

# Graph
source: Disk Cache
ja: ディスクキャッシュ

# Graph
source: Long-Term Seeding
ja: 長期シード

# Graph
source: Transfer Speed
ja: 転送速度

# Graph
source: CPU Usage
ja: CPU の使用量

# Graph
source: Memory
ja: メモリ

# Graph
source: Number of DHT Nodes
ja: DHT ノードの数

# Graph
source: Number of DHT Values
ja: DHT 値の数

# Graph
source: Number of DHT Sessions
ja: DHT セッションの数

# Graph
source: Number of DHT Announce
ja: DHT発表件数

# Graph
source: Piece Cache Size
ja: ピース キャッシュ サイズ

# Graph
source: Long-Term Seeding Cache Size
ja: 長期シード キャッシュ サイズ

# Graph
source: Number of Long-Term Seeding Files
ja: 長期シード ファイルの数

# Graph
source: Global Upload Speed
ja: グローバルアップロード速度

# Graph
source: Global Download Speed
ja: グローバルダウンロード速度

# Graph
source: Disk Write Speed
ja: ディスク書き込み速度

# Graph
source: Disk Read Speed
ja: ディスク読み取り速度

# Graph
source: Total CPU Usage
ja: CPU 使用率の合計

# Graph
source: Main Thread
ja: メインスレッド

# Graph
source: Torrent List Threads
ja: トレントリストスレッド

# Graph
source: UDP Transfer Thread
ja: UDP 転送スレッド

# Graph
source: Long-Term Seeding Thread
ja: 長期シードスレッド

# Graph
source: Working Set Size
ja: ワーキング セットのサイズ

# Graph
source: Commit Size
ja: コミットサイズ

# Graph
source: Disk Cache Size
ja: ディスク キャッシュ サイズ

# Graph
source: Disk Write Buffer
ja: ディスク書き込みバッファ

# Graph
source: UDP Transfer Buffer
ja: UDP 転送バッファ

# Graph
source: Torrent List
ja: Torrent リスト

# Graph
source: Task Logs
ja: タスク ログ

# Graph
source: Metadata Download
ja: メタデータダウンロード

# Graph
source: Reserved Regions
ja: 予約領域

# Graph
source: UDP Upload Speed
ja: UDP アップロード速度

# Graph
source: UDP Download Speed
ja: UDP のダウンロード速度

# Graph
source: UDP Package Send Rate
ja: UDP パッケージの送信レート

# Graph
source: UDP Package Receive Rate
ja: UDP パッケージ受信率

# Graph
source: UDP Package Send Queue Length
ja: UDP パッケージ送信キューの長さ

# Graph
source: 60 seconds
ja: 60秒

# Graph
source: 60 minutes
ja: 60分

# Graph
source: 24 hours
ja: 24時間

# Graph
source: Time Span
ja: 期間

# Graph
source: Graph Set
ja: グラフセット

# Graph
source: 1 minute
ja: 分

# Graph
source: 1 hour
ja: 1時間

# MainWindow
source: Size Column to Fit
ja: サイズ列を適合させる

# MainWindow
source: Size All Columns to Fit
ja: すべての列のサイズを合わせる

# Common
source: day
ja: 日

# Common
source: hour
ja: 時

# Common
source: just now
ja: たった今

# Common
source: 1 minute ago
ja: 1 分前

# Common
source: ${n} minutes ago
ja: ${n} 分前

# Common
source: 1 hour ago
ja: 1 時間前

# Common
source: ${n} hours ago
ja: ${n} 時間前

# Common
source: 1 day ago
ja: 1 日前

# Common
source: ${n} days ago
ja: ${n} 日前

# Common
source: 1 month ago
ja: 1ヶ月前

# Common
source: ${n} months ago
ja: ${n} ヶ月前

# Common
source: 1 year ago
ja: 1年前

# Common
source: ${n} years ago
ja: ${n}年前

# BackgroundTask
source: Loading Torrent History
ja: トレント履歴の読み込み

# BackgroundTask
source: Loading Torrent Share
ja: トレントシェアの読み込み

# BackgroundTask
source: Loading Torrent Collection
ja: トレントコレクションの読み込み

# BackgroundTask
source: Loading RSS Torrents
ja: RSSトレントの読み込み

# BackgroundTask
source: Loading DHT Torrents
ja: DHTトレントの読み込み

# BackgroundTask
source: Loading Tracker Torrents
ja: トラッカートレントの読み込み

# BackgroundTask
source: Importing Torrent History
ja: トレント履歴のインポート

# BackgroundTask
source: Importing Torrent Share
ja: トレントシェアのインポート

# BackgroundTask
source: Importing Torrent Collection
ja: トレントコレクションのインポート

# BackgroundTask
source: Importing RSS Torrents
ja: RSS トレントのインポート

# BackgroundTask
source: Importing DHT Torrents
ja: DHTトレントのインポート

# BackgroundTask
source: Importing Tracker Torrents
ja: トラッカートレントのインポート

# BackgroundTask
source: Preparing for Long-Term Seeding
ja: 長期播種の準備

# View_Related
source: Loading...
ja: 読み込んでいます…

# View_Related
source: This program cannot display the webpage.
ja: このプログラムはウェブページを表示できません。
